열려라 참깨-!!!
열려라 들깨-!!!
제발 문 좀 열어주세요..!
달팽아...
열려라 달팽아-!!
열려라-!!
-달팽아-!!
-으악-!
이건씨
당신 여기 왜 있어요?
아니, 김미영씨...
김미영씨가 왜 내 방에서 나와?
여기 내 방인데요
여기 내 방인데?
하!
아하하하하하하하하하하
아하하하하하하, 아하하하하하
하하
야~ 되게 신기하네~
어떻게 이럴 수가 있어?
아아...
내가 너무 달렸어, 너무 달렸어
따그닥, 따그닥, 따그닥
이야, 그리고 또 어떻게 이렇게 꿈까지 꿔..
김미영씨
미영씨~
김미영씨~
꿈에서라도 보니까 참...
반갑네
Good bye my love
가슴은 알고 있나봐
터질듯한 이 그리움
감춰 봐도 감출 수가 없는
아으.. 아으...
건이씨
감춰 봐도 감출 수가 없는
건이씨!
내 심장이 된 그대
이봐요!
You 가질 수 없어도 만질 수 없어도
그래도 난 괜찮아
한 없이 아파도 또 눈물이 흘러도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 잠시 안녕처럼
Good bye my love
으... 머리 아파...
으으.. 죽을 것 같아...
물 줘~
물 좀 주세요~
으으~
아~ 진짜 죽을 것 같아, 진짜..
하.. 물 좀 달라니까 진짜, 씨..
뭐야...
아, 허리야..
기억이 안 날까봐 알려드립니다
어젯밤에 술에 취해 복도에 쓰러지신 걸
제가 방으로 옮겼습니다
제가 아침에 돌아오기 전까지는
이 방에서 나가 주셨으면 좋겠네요
그리고 다시는 안 봤으면 좋겠습니다
김미영
김미영?
이건씨
아니, 김미영씨
김미영씨
김미영씨~
아니 그러면은...
어제 꿈이 아니였어?
이젠...
얼굴도 보기 싫구나
(이건) 꿈에서라도 보니까 참...
반갑네
꿈에라도... 마주치고 싶지 않았는데
이젠 포스트잇이 아니네
강력본드네, 강력본드
(다니엘) 어제 잠 못 잤어요?
전시회 때문에 되게 긴장했나 보네
아...
사실...
다니엘한테 할 말이 있는데요
어젯밤에... 우연히 이건씨..
잠깐만요
나 한가지만 물어볼게요
어젯밤에 우연히 만난 그 사람
나한테 얘기해 줘야 될 정도로 아직도
엘리한테 중요한 사람이던가요?
다 알고 있었어요?
그럼 됐어요
음~ 갑자기 빵이 왜 이렇게 맛있냐
음~
커피도 고소하고
미영씨는 어때요?
저도 맛있어요
아 참, 그..
그림 사간 사람이랑은 연락 됐어요?
연락은 됐는데 아직 취소는 못 했어요
깐깐한 사람한테 걸린 거 아니예요?
내가 해줄까요?
제가 해야죠
여자분인데 좋은분 같았어요
다시 연락해 볼려구요
미영씨한테 나쁜 사람은 별로 없잖아요
그렇게 되나요?
얼른 들어요
네
오랜만입니다, 이건 사장님
오랜만이네요, 다니엘 피트씨
아까는 인사 드리고 싶었는데 엘리가
불편해 할 것 같아서 못 했습니다
엘리..
그 사람... 아주 보기 좋더군요
물론 그렇게 된데까지는 디피트씨가
아주 큰 역할을 했었더라는 거
짐작은 하고 있습니다
나 이제 그런 역할 안 합니다
당신이 미영씨한테 상처주면
내가 위로해 주는 역할
이미 충분히 해봤잖아요
그럼 더 잘 하겠네요
원래 하던 사람이 더 잘 하는 법이니까
이번엔 우연이라 생각하고 넘어가겠습니다
하지만 또 다시 엘리 앞에 나타난다면
그땐 고의가 되는 겁니다
그렇게 예민해질 필요 없어요, 다니엘씨
난 그냥...
그쪽한테 한마디만
해 주고 싶은 것뿐이니까요
김미영씨 잘 돌봐줘서... 고맙습니다
이건씨는 아직도 본인이 그런 말 할
자격이 있다고 생각합니까?
그리고 확실히 해두죠
돌봐주는 게 아니고
내가 좋아하고 아끼는
사람이라 옆에 있는 겁니다
그말 들으니까 안심이 되네요
원래 나는 사람 정확하게 잘 봅니다
그럼
김미영씨
첫 전시회 진심으로 축하해요
그렇게 앞으로 계속 나가는 거예요
슬금슬금, 야금야금
그래도 나...
당신 봐서 좋았어
그럼
앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다
(이용모) 용아
진짜 이 여자가 우리집에
살았던 그 김미영 맞아?
응, 맞아
요리 보고 저리 봐도 우리 형수님 맞아
하아.. 형수님 진짜 보고 싶었어요
정말 축하드려요!
이 정도면 곧 돈방석에 앉겠는데?
완전히 금의환영이네~
(왕회장) 금의환영?
금의환향이겠지, 환.향
원, 나이가 반 백년이
넘어서도 그 정도도 몰라?
에이구.. 쯧
나이 들면 귀가 어두워진다는데
우리 어머님은 참 귀도 밝으시고
건강하셔서 백세까지 끄덕 없으시겠어요
뭘 그렇게 둘이 보고 있는 거야?
할머니, 이게 누군지 아시겠어요?
누구야
얘 이거.. 미영이야?
아니, 미영이가 왜 여기에 나왔어?
어?
어머!
아이 얘, 미영아!
미영이가 한국에 들어왔네? 응?
아니, 진짜 출장이었어?
그럼 뭐 가짜 출장도 있어?
아, 거기에 공장이 있는 것도 아니고
하루밤 자고 오는 이유가 대체 뭐야?
너 혹시...
혹시 뭐?
어젯밤에 이 할미 모르게..
대형사고라도...
하하하
이보세요, 왕여사님
뭘 기대하시는 거예요?
뭐 나는 숙박하면은 어? 사고치는
스캔들메이커 뭐 이런 거야?
이보세요, 할머니
할머니하고 손자간의 대화가 너무
자극적이라고 생각하지 않으세요?
야, 이 녀석아! 으이구!
할미가 오죽하면 그러겠냐!
야..
너 혹시 그거 알아?
뭐?
미..
뭐~
아니야
피곤하니까 얼른 들어가 자
얼른 쉬어
쉬어 얼른
알았어, 알았어
아이고...
말하면 뭐 해
가슴만 아플텐데
수고하셨습니다
수고하셨습니다~
네, 말씀하세요
네? 정말요?
정말, 정말 맞아요?
확실한 거죠?
작가님
이 그림은 내일 배송해야 할 것 같은데요
그래요?
네, 일단 알겠어요
다니엘
무슨 일 있어요?
뭔데요?
방금 서울에서 연락이 왔어요
그런데 이번엔 진짜 동생 찾은 것 같아요
모든 상황과 조건이 확실하게 일치한대요
진짜요?
내가 얘기했잖아요
다니엘이 꼭 찾을 거라고
내일 서울에서 만나기로 했는데 같이 가줄래요?
당연하죠
그래
동생도 찾고 잘 됐다
(메세지 수신음)
안녕하세요, 이영자입니다
몸은 좀 괜찮으신가요?
네, 덕분에 좀 나아진 것 같기는 해요
그럼 다행이네요
그런데.. 이영자님
혹시... 제가 부탁드린 거는 생각해 보셨어요?
아니 그게 아직 조금...
아직
내일 그림을 배송해야 되는데..
제가 직접 가도 될까요?
얼굴 뵙고 이야기 드리고 싶은데
아, 그건 좀.. 곤란.. 한데요
그러니까 얼굴에...
얼굴에 뭐가 잔뜩 나기 시작했어요, 잔뜩
얼굴이 굉장히 예민해서
그냥 확~! 다 뒤집어졌거든요
한발자국도 집에서
못 나가고 있어요, 얼굴 때문에
아시잖아요
여자의 피부는 자존심이라고
아, 진짜... 큰일이네요
신경 되게 쓰일텐데
티트리 써보셨어요?
티트리?
티트리 오일이요
뾰루지에 좋아요
아아~~
티트리~!
흐하하하하
안그래도 얼굴에다 그냥 도배를 하고 있어요
덕지 덕지
그럼 좀 좋아지실 거예요
그림은 원칙대로 배송해드리겠지만
꼭 다시 생각해 봐 주세요
원하신다면은 제가 새로운
그림을 그려드릴 수도 있어요
뭐, 나쁘지 않은 제안이네요
생각 한번 해볼게요
혹시...
아이가 있으세요?
아이요?
갑자기 그건 왜요?
그 많은 그림 중에 아이 그림을 사가셔서요
예.. 있어요
아주 예쁜 아이요
기회가 된다면...
아이도 함께 보고 싶네요
그럴 수 있으면...
정말 좋겠네요
언제든 얼굴 괜찮아지시면 꼭 연락 주세요
그래요, 그럼
잘 자요
사장님
그럴 수가 있어요?
어떻게 그럴 수가?
저도 모르는 도둑 출장을 다녀오셨다구요?
도둑이라니
어떻게 감히 나한테 도둑이랄 수가 있어, 네가!
아니 사장님이 주말에 뜬금없이
지방출장 다녀오셨다고
어~찌나~ 회장님이 캐물으시는지~
저는 육수가 뚝~ 뚝~ 대답은 못 하고~
아니, 아무 말씀 없이
혼자 독자행동하지 마세요
저 정말 삐집니다
탁실장, 문어박사, 드래곤
왜 갑자기 경쟁 붙었습니까, 응?
왜들 나한테 이렇게 집착을 하는 거예요
그럴 시간 있으면 애인 만들어요, 애인
제가 애인 만들 시간이 어디 있어요
사장님 보필하기도 힘들어 죽겠는...
애인이요?
어?
사장님 혹시...
설마..
맞죠?
제가 전에 보고드렸던 그 전시회 다녀오신 거
어어? 잠깐 잠깐 잠깐
고개 들어봐요, 일로 와, 일로 와, 나 봐봐
그럼 사모...
아니 아니, 엘리킴 작가님 만나신 거?
-아하하!
-이봐요, 탁실장
남의 사생활 추적하지 말고
그만 오늘쯤 탁실장 어머님 댁에
내가 물건 하나 배송 보냈으니까
그거 좀 챙겨가지고 와요
아니, 무슨 비밀스러운 물건이시길래 우리집도
아니고 우리 어머님 집으로 보내셨어요?
나에 대한 호기심은 오늘부로 금지입니다
챙겨와요, 내 물건
어서
나 오늘 좀 바보같죠?
바보같긴요
귀여운데요?
그게 나랑 어울리는 말이라고 생각해요?
이렇게 큰데?
본 적은 없지만 지금 그 표정
어릴 때의 다니엘 같을 거예요
좋은 일이니까 겁먹지 마요
얼마나 기다려온 순간인데요
미영씨
진짜 고마워요, 같이 와줘서
오빠!
오빠 보고 싶었어요
오빠...
진짜 보고 싶었어요..!
오빠..
미영아... 미영아...
여기
유전자 검사 결과 99프로 일치하구요
목 뒤에 화상자국도 어렸을 때
생긴 게 맞다고 하시네요
정말 감사합니다
정말, 정말 감사합니다
정말 이럴 때 일하는 보람을 느끼네요
축하드립니다, 두 분
그럼
미영아, 힘들었지?
할 얘기가 많아요, 오빠
안녕하세요
그런데 이 분은...
아, 김미영...
아니, 엘리킴씨라고 그림 그리시는 작가분이셔
오빠랑 가장 가까운 분이시고
안녕하세요, 김미영씨
네, 안녕하세요
미영아, 밥 먹었어?
뭐 먹고 싶어? 오빠가 다 사줄게
같이 가요
아니요
둘이 하고 싶은 얘기가 얼마나 많겠어요
두 분 진짜 진짜 축하해요
나 먼저 갈게요
이따 연락할게요
네..
네들 정말 이럴 거야?
오늘 왜 이렇게 집중을 못 해?
너무 더워요, 좀 쉬어요
선생님 오늘 너무 힘들어요
하기 싫어요
진짜 하기 싫어요
쉬었다 해요~
네들 자꾸 이렇게 정신 못 차릴 거야?
다들 토슈즈 벗어
와아~! 맛있겠다~!
대박~!
와아~!
잘 먹겠습니다!
선생님, 이거 다 먹어도 돼요?
그럼~ 당연하지
먹고 죽는 거야
그래도 내일 다시 태양은 뜨고
아이스크림 하나로 너네 인생 안 무너져
그건 선생님이 보장한다, 알았지?
(같이) 네~!
진짜 너무 행복해서 꿈같아요!
자, 먹고 죽자!
(같이) 먹고 죽자~!
어? 그런데 선생님은 왜 안 드세요?
같이 먹어요~
난 늘 먹는 게 따로 있지
먹어 먹어 먹어
아이스크림 나왔습니다
네, 감사합니다
아휴...
목석 아저씨가 가끔 연락만 먼저 주면
난 지금도 바랄 게 없는데
(이건) 아무리 봐도 우리 집안
분위기랑 어울리지 않길래
건이씨!
미영씨
잘 다녀왔어요?
와~ 오빠 노릇 하는 것도
에너지가 엄청 필요하네요
작업하고 있었네?
엄마하고 애기인가?
네
지난번에 그 르스피오 그림
사가신 분이 아이가 있으시대요
그래서 이거 새로 작업해서 드릴려구요
그럼 그 그림 돌려받기로 한 거예요?
왠지 그래주실 것 같아요
좋은 분 같았거든요
오늘 동생이랑 어땠어요?
이 녀석이 오빠랑 하고 싶었던 게
꽤 많았나 봐요
정신없이 끌려다녔어요
그래도 몸은 좀 피곤한데
기분은 너무 좋더라구요
좀 피곤하면 어때요
평생을 기다렸는데
그러니까요
아, 그럼 내일 내 동생하고
꼭 같이 밥 먹는 거예요
좋아요
그럼 계속 작업해요
난 구경 좀 할게요
계속 보고 있게요?
그럼요
미영씨 그림 그리는 거 구경하는 게
내 즐거움 중에 하나인데
나 그럴 자격 충분히 있잖아요
네, 스승님
충분히 있으십니다
이야~
우리 개똥이 태어났으면 이렇게 생겼나보네
개똥아 안녕?
엄마는 이렇게 생각했나봐
(메세지 수신음)
잠깐만
영자님, 제가 조만간 프랑스로 돌아가서요
혹시 얼굴은 좀 괜찮아지셨나요?
아니 뭐, 돌아가?
벌써 돌아가?
3년만에 처음 와놓고
간에 기별도 안 갈 정도로 있을 거면
뭐 하러 돌아온 거야, 대체
많이 바쁘신가보네
어떡하지?
아휴...
여기 앉으세요
아니예요, 괜찮아요
조금 가면 내려요
네, 감사합니다
몇살이에요?
두살이에요
(폰 전화벨 소리)
네
제가 엘리인데요
(?) 미팅이요?
우리 경쟁 기업이 최근 3개월간
2, 30대 여성을 타겟으로 한 신제품을
집중적으로 쏟아내고 있어서
저희 제품의 소비율이 떨어지고 있습니다
그건 다 아는 사실이고
그래서 대안책이 뭐야?
어...
사장님, 리서치 결과
젊은 여성들은 특히 제품의
이미지를 중시하고 있습니다
따라서 품질이 아무~~리 뛰어나도
비쥬얼적인 효과가 약하잖아요?
그러면은 이 구매 욕구가 엄연히,
엄연히 감소하고 있는 게 나와 있습니다
그래서 이번에 같은 여성의 마음을
잘 아는 여성작가분들의 작품으로
이미지 광고 캠페인을
진행하는 게 어떨까 싶습니다
작가 후보군은 어떻게 돼?
첫번째
이보라 작가님
두번째, 장채린 작가님
세번째, 신수지 작가님
그리고 드디어 파리에서부터 파란을 몰고온
빠라바라 빠라바라 빠라밤!
작가 엘리킴!
요즘 대세죠, 엘리킴!
전 이분을 강력히! 강력히 추천드립니다!
저 드래곤 누가 승진시켰어? 탁실장
사장님이요
아, 내가 했어요?
하하하하
그래도 엘리킴은 절대로 안 됩니다
외국에서 인정받았다고 국내에서
검증도 없이 무조건적으로 환영하는 현상
철저히! 철저히! 안 돼요!
그럼요
없어져야죠
그럼~요
그래서 제가 준비했습니다
이 자료, 바로 이 자료죠, 검증된 자료
사장님, 보시죠
우리 국내에서의 평론가들의 달달~한
평가가 여기도 첨부가 되어 있구요
공과사는 구분하셔야죠, 사장님
-좋았어!
-(이건) 얼음
그래
다시 만나는 건 아닌 거야
니는 와 안 묵노?
니 뭐 골병들게 뭐뭐뭐, 다이어트 그런거 하나?
아이다
내가 그런걸 뭐할라꼬 하노
이따 밥 약속 있다
인자 한국에 있을 날도 며칠 안 남았제?
어
금방 가네, 시간이
그래도 니는...
아직 여기보다 프랑스가 더 좋나?
니 한국 회사들이 브랜드
작업같은 거 하자고 했다메
와아, 진짜 대단하다, 미영이
처제, 그런데..
그냥 한국에서 일하면 안 되나?
(박사장) 하모 하모~
외국까지 가가지고 고생할 거 뭐 있노
가족들 다 여기 있는데
내도 있고
아직은 빠리에 좀 더 있을라구요
공부도 좀 더 해야 되고
그래, 서둘러가 올 거 없다
뭐니뭐니 해도 마음 편한 게 최고인기라
(폰 전화벨 소리)
누고? 잘생긴 다니엘?
아이다
형수님, 그동안 제가 얼마나 보고 싶었다구요
저도 도련님 생각 많이 했어요
정말요?
이름도 엘리킴으로 바꾸시고
얼굴도 훨씬 예뻐지시고
온몸에 자신감이 넘쳐보여요
도련님도 진짜 멋져지셨어요
더 성숙해지고 더 당당해지고
역시 형수님 만나면 이 없던 힘도 생긴다니까요
여기요
누가 와요?
아니 왜... 당신이...
너 드래곤
나한테 불 뿜은 거야?
흠, 흠
사장님께 정식으로 엘리킴
작가님을 소개시켜드릴려구요
도련님
이번 우리 프로젝트에 가장 적합한
작가님이라고 생각합니다
사적으로 안다고 해서
처음부터 배제한다는 거는
공평성에 어긋난다고 생각해요
프로젝트요?
여성 작가분과 함께하는 이미지
광고 마케팅으로 멀어지는 여심을 잡아라!
그만해라
죄송합니다
그럼, 사장님과 작가님 정식으로
미팅할 수 있게 전 이만
도련님
거 참, 시키지도 않은 짓을...
또 보네요
에...
그, 내가 저번에 거기 있었던 거는, 그...
왜, 왜 가 있었던 것 같아요? 왜?
오해는 아니구요
이건씨가 술에 취해서 제 방문
막 두드리고 소리 지르고
복도에 대자로 쓰러졌어요
모르는 척 할 수도 있었지만...
그래도 한때는...
한때는...
하하하
에, 한때는
그동안... 잘 지냈어요?
잘 지냈어요, 보시다시피
스타일이 많이.. 많이 달라졌어요
건강하죠?
건강하죠, 네, 건강합니다
건강해요
그럼 다행이네요
저 먼저 일어나볼게요
아, 저기 김미영씨
어차피 이렇게 불러낸 거...
뭐, 어떤 일인지 설명해주는 게
기본적인 예의라고 생각하는데
그 프로젝트...
다른 작가 찾아보세요
저는 힘들 것 같네요
왜죠?
제가 생각보다 몸값이 비싸거든요
으하하하하하하하하
아아, 그건 전혀 문제가 안 돼요, 전혀
내가 가진 게 돈밖에 없잖아요
전혀 문제가 안 됩니다
그리고... 우리는 어떻게든
안 마주치는 게 좋을 겁니다
이제 나는... 당신이 알던
그때의 김미영이 아니예요
눈부신 햇살이 좋아
이건씨가...
나한테 그때의 건이씨가 아니듯이
눈부신 햇살이 좋아
너의 미소가 번져
과거는 어쩔 수 없다고 해도..
지금부터라도 서로 불편한 일 만들지 말죠
가슴 설레이는 기분이 들어
아니, 아주 착각을 하는군요, 김미영씨
바보처럼 웃음이 나
내가 김미영씨한테 전혀 관심
없습니다, 전혀 관심 없어요
바보처럼 웃음이 나
뭐.. 한때는 네, 한때는...
자꾸만 니가 떠올라
김미영씨가 잘 살았으면 하고
바랬던 적은 있지만
자꾸만 니가 떠올라
뭐, 지금 와가지고 다시 엮어서
뭐 시작한다라는 거
자꾸만 니가 떠올라
그거 으음~
그저 우연 같던 너
전혀, 전혀 걱정하지 마요
걱정하지 마요
그저 우연 같던 너
이런 마음 들킬까 나도 몰래
다행이네요
그 마음 절대 변치 말아 주세요
멀리서만 너를 바라봐
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
달팽이 많이 달라졌네
달달하지도 않고
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
그래...
잘 했다, 김미영
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
잘 했다...
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
널 사랑해
분명히 (?)사라고 했다
나중에 딴소리하기 없기
야야, 그거 비엔날레인지
뭐시기인지 총 감독인데
그 바닥에선 완전히 황태자 수준이라고
네가 뜯어내는 만큼 네 몫도 늘어나는 거다
열심히 해
(?)이거지?
맡겨둬
와아, 내가 세상에서 제일 좋아하는
미영이 두명이랑 같이 있으니까
아주 그냥 밥을 안 먹어도 배부르네
-오빠
-응
저... 사실 할말이 있어요
어, 뭔데? 말해봐
저... 다음달에 결혼해요
결혼?
결혼을 해?
축하해요
네
알다시피...
전 부모님도 없고.. 능력도 별로 없고 그래서
결혼식날 무척 슬플 것 같았거든요
미영아
이제부터 너 결혼식에
필요한 거 오빠가 다 해줄게
내가 괜히 부담 준 것 같은데..
뭔 소리야~ 세상에 하나뿐인 내 동생인데
이제부터 아무 걱정하지 마, 어?
(폰 전화벨 소리)
실장님이네
식사하고 있어요, 나 전화 받고 올게
미영씨
네? 왜요?
내 말 잘 들어요
무슨 말이요?
나는 이상하게 미영씨가 진짜
미영씨가 아닌 것 같아요
뭐라구요?
봤어요, 아까 흥신소 직원하고
오토바이 타고 오는 거
그...
그 사람이 바로 나랑 결혼할 사람이에요
그래서 같이 온 건데 뭐 잘못 됐어요?
그런데 왜 전에 다니엘 앞에서
모르는 사람인 척 굴었어요?
이런걸로도 유전자 검사 가능하던데
검사 의뢰하는 거 기분
나쁘겠지만 이해해 줘요
아, 그건...
다니엘은 정말 오랫동안
애타게 동생을 찾았어요
당신들이 함부로 속이고
상처 줘도 되는 그런 사람 아니예요
나한테... 아주 소중하고 정말 고마운
사람이라서 그렇게 내버려두지 않을 거예요
하! 웃겨
입양 잘 돼서, 성공해서,
돈 많이 벌고 잘 나간다며?
배부르고 살만하니까 이제 동생
찾고 싶다 그래서 도와준 거 뿐이잖아
같은 고아 출신에 좀 나눠 쓰면 어때?
차라리 칼을 들고 돈을 뺏는 게 나아요
세상에서 제일 나쁜 게 뭔 줄 알아요?
사람의 진심을 이용하는 거예요
그거는 사람이 사람한테
하면 안 되는 짓이에요
당신이 뭔데 건방지게!
지금 이게...
많이 놀랬죠?
이번엔 정말 마지막이라고 생각해서...
내가 진짜 눈이 멀었었나봐요
이런 내가...
정말 바보같네요
아니요
당한 사람이 왜 바보같아요
그런 짓 한 사람들이 바보같은 거지
한국에 들어올 때마다 꼭 여기에 왔었어요
여기에 앉아 있으면...
동생을 만날 것 같은 거예요
오빠, 저기 높은데 가면 엄마
아빠 어디 있는지 볼 수 있겠지?
그럼, 볼 수 있지
오빠랑 같이 엄마 아빠 찾아보자
응, 좋아
오빠 나 아이스크림 먹고 싶어
미영이 아이스크림 먹고 싶어?
응
여기서 꼼짝말고 기다려
오빠가 아이스크림 사올테니까
응
기다려!
알았어~!
어? 여기 아이스크림 있다
오빠가 아이스크림 사올테니까
거기서 꼼짝말고 기다려!
응! 오빠!
많이 파세요
네, 안녕히 가세요
아이스크림 두개만 주세요
아이스크림?
-네
-어~
어?
미영아~!
미영아! 어딨어!
역시...
우리 동생을 혼자 두는 게 아니였어
다 내 잘못이야
절대 다니엘 탓이 아니예요
다니엘은 그때 누군가의 위로와 사랑을
마땅히 받아야 되는 아이였어요
모든게 자기 탓이라고 생각하는...
그때 그 어린아이 좀...
이제 그만 용서해 줘요
고마워요, 미영씨
오늘은 내가 동생해 줄게요
잊었어요? 내 이름도 김미영이잖아요
미영씨
나 이제 그만둘래요
동생 찾는 거...
이제 그만할려구요
어디선가 잘 살고 있을 거라고 믿고...
나도...
이제 나만의 길을 가야될 것 같아요
다니엘
나도 이제 나만의...
진짜 가족을... 만들고 싶어요
(다니엘) 빠리로 떠나기 전날
꼭 하고 싶은 이야기가 있어요
두리 소극장에서 만나요
(메세지 수신음)
이영자입니다, 드디어 얼굴이
정상으로 돌아왔습니다
아, 정말요?
다행이네요
티트리, 그거 아주 효과 좋아요
금방 쑤~욱 들어가던데요?
엘리씨도 뾰루지 때문에
고생 많이 하셨나 봐요
그런데 아직까지 안 자고 뭐 해요?
사실... 고민이 좀 있어서요
고민?
아니, 고민 있으면 나한테 털어놔봐요
팬클럽 1호로서 내가 다 들어줄테니까
아...
잘 모르는 분께 말씀드리기는 좀 그렇네요
잘 모르니까 오히려 말하기 편하죠~
또 같은 여자고
사실은...
오늘 어떤 사람이...
가족을 만들고 싶다는 얘기를 해줬어요
가족?
그게 무슨 말이에요?
그 사람...
조만간에 고백할 것 같아요
고... 고백한다면은..
고백한다면은 그...
프로포즈?
네
아, 김미...
작가님은 그 얘기를 처음
들었을 때 이.. 가슴이 어땠어요?
그러니까, 이 느낌
필, 필이 어땠냐고, 응?
지난 3년동안...
내가 누군가와 다시 가족을
이룬다면 그 사람이겠구나
하고 생각은 했었는데
했는데? 했는데 했는데?
막상 얘기를 들으니까...
생각이 많아지더라구요
어떻게 해야 될지...
원래 결정이라는 게 충~분한 시간을 가지고
고민에 고민을 해야 되는 거거든요
안 그러면은 가벼운 여인으로 보인다구요
결혼이라는 게, 결혼이 장난인 것 같아요? 어?
장난이 아니란 말이에요
그죠?
생각에 생각을 하고 고민에 고민을 하고
소 알죠? 되새김질을 계~~속 해가지고, 어?
그렇게 해서 결정해야 되는 거라고
그래서 어떻게 하기로 했어요?
결론, 결론은? 결론은 뭐야?
어떻게 하기로 했냐구요
그런데 제가 왜 이런 얘기를 하는지...
부담스럽게 해서 죄송해요
어어어, 전~~혀, 전혀, 전혀요
전혀, 전혀 죄송할 거 없어요
어... 인생의 선배는 원래
이렇게, 이렇게 하는 거예요
혹시 저보다 나이가 많으세요?
어, 내가 많죠
내가 훨씬 많아요
내가 1호 팬인데 작가님
그.. 신상정보를 모르겠어요?
다- 꿰고 있지
다 알고 있어요
그럼...
제가 언니라고 불러도 될까요?
언니요?
언니?
으하하하하하하
으하하하하하, 하하하하
언니?
왜 어디서 들어본 것 같지?
언니? 그럼 내가 뭐라고 해야 되는 거야?
-형님
-엇!
여기서 뭐 하세요?
너 왜 안 자고 사람 놀래키는 거야!
신경쓰지 말고 빨리 들어가, 드래곤
그리고 형님..
우리 프로젝트에 엘리킴 작가님
어떻게 안 되겠습니까?
드래곤, 날개죽지를 찢어가지고
이무기 만들기 전에 안 들어가?
-얼른!
-엇!
음하하하하!
너 드래곤...
고맙습니다
감사합니다
아까워서 못 마시겠어요, 작가님
저를 위해서 일해주신 분들한테
해드릴 게 이런 것밖에 없네요
스텝 하나하나 기억해 주신 것도 감동인데
이 생활 10년만에 정말
작가님처럼 천사같은 분 처음 봐요
맞아요
감사합니다
(같이) 감사합니다~
(메세지 수신음)
(다니엘) 우리 오늘 만나기로 한 거 안 잊었죠?
8시에 두리 소극장
야이, 버벅아
네가 왜 신경을 써~
넌 이 여자한테 다가갈 자격이 없는 놈이야
그러니까 문자나 연락같은 거 하지 마
아무것도 하지마, 그냥...
행복하라고 박수만 쳐줘
그래, 행복하라고
(메세지 수신음)
저 내일 한국 떠나요
그 아이 이뻐해 주실 거라
믿고 맡겨두고 가겠습니다
못 뵙고 가서 죄송합니다
항상 건강하세요
정말 이렇게 가는 거야, 진짜?
정말 가...!
지금 어디 있어요?
아 저는 지금 두리 소극장 앞에 있어요
(메세지 수신음)
그림 돌려주고 싶은데 우리 지금 좀 만나죠
눈물은 기억하나 봐
그대 자릴 또 채워와
(미영) 그림 양보해 주셔서 고맙습니다
못 뵙고 가나 싶었는데..
지워 봐도 지울 수가 없는
오시게 되면 연락 주세요
내 전부가 된 그대
You 볼 수가 없어도 들을 수 없어도
그래도 난 괜찮아
이별이 슬퍼도 또 가슴이 시려도
그대만 행복하다면 웃을 수 있다면 난
지울 수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 그대 행복하길
(다니엘) 동생을 잃고 외로운 한 남자가
아기를 잃고 외로운 한 여자를 만났습니다
두 사람은 그 외로움을
서로 나눠서 짊어지기로 했습니다
제가...
아무래도 임신한 것 같아요
저기요
힘내요
신부님
떨지말고 힘내세요
힘
신기하게도 혼자서는 힘들었는데
둘이서는 하나도 무겁지 않았습니다
지울수록 더 그리워지겠죠
신기하게도 혼자서는 힘들었는데
둘이서는 하나도 무겁지 않았습니다
지울수록 더 그리워지겠죠
오늘보다 더 눈물 흘리겠죠
운명처럼 내겐 다시 없을
두 사람은 그렇게..
끝까지 지치지 않을 겁니다
단 하나 only you
튼튼한 집을 짓고
오래 오래..
단 하나 only you
행복하게 살 겁니다
눈물만큼 그대 행복하길
한 번쯤은 나를 생각하겠죠
가끔씩은 우릴 추억하겠죠
그거면 돼 또 언젠가 만날
그날을 그대를
기다려요 잠시 안녕처럼
Good bye my love
미영씨
내 진짜 가족이 돼 줄래요?
♪♪
우연처럼 다가와
내 맘 모두 다 가져가
두근거리는 내 맘을 그대는 아나요
우리 회사랑 일하고 싶은 당신 진짜 목적
설마 당신 내 아내 때문이야?
미영씨 때문입니다
신경쓰이시나 보네
그러니까 제가 선을
밟기 전에 잘 하셨어야죠
지금은 너무 좀 많이 늦어버린 것 같은데
(미영) 제발 그만하면 안될까요?
저놈 개똥이가 아니라 우리 개똥입니다
여기서 어떻게 멈춥니다
(다니엘) 쉽지는 않을 겁니다
제가 다듬어지지 않은 원석을
발굴해내는데 소질이 있거든요